Edith!
lobo de hielo,
¡mátala!
Un gobernante no huye de una pelea, hermana.
¡pero aparentemente eso es todo lo que haces!
¡Todos lo vieron!
un heredero sin
¡Un espíritu lobo no tiene derecho a gobernar las
Tierras del Norte!
¡Suficiente!
Alto Justiciar, ¡retírese!
¡Nadie puede interferir con la Prueba!
¡Damón!
Se acabó, hermana.
Lobo de hielo, terminemos con esto.
A partir de este momento,
¡Ya no eres mi Luna!
¡Damón!
No vuelvas.
Toma mi nombre, regresa.
Elara.
Lo siento Edith...
Ya no puedo hacer esto.
Todavía estás atrapado en las heridas
Blackstone te dejó.
Me prometiste que llevarías mi nombre a casa.
Y te prometiste a ti mismo
Harías que Blackstone pagara.
elara...
Deja de ser el lobo que dejaron de lado.
Conviértete en un nuevo lobo, conviértete...
tu propio lobo.
No me voy a morir hoy.
Edith todavía merece justicia.
Y Blackstone todavía me debe sangre.
Ya dejé de ser el lobo de Blackstone.
Es hora de que tenga uno propio.
Diosa de la Luna...
¡Hazme el lobo que este reino necesita!
No puedo creerlo.
Es el lobo guardián...
¡Elegido por el Tótem Lunar!
No es un espíritu de lobo nacido de un linaje...
Está ordenado por la propia Diosa de la Luna...
¡Para proteger las Tierras del Norte!